♪I've been searching for the past♪
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪هذا العالم والوجه الذي يشبه وجهك♪
♪When I start to write♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪أدرك أنني أسير ببطء نحو الخطر♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪على مر العصور من الألم، تبقى الذكرى واضحة♪
♪You again and again, me step by step♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=A Fleeting Dream=
=حلم عابر=
=Episode 11=
=الحلقة 11=
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Look at you. I told you to find someone and you still messed it up.
انظر إلى نفسك. لقد طلبت منك أن تجد شخصًا ما وما زلت تفشل.
All you ever do is eat and sleep. What else can you do?
كل ما تفعله هو الأكل والنوم. ماذا يمكنك أن تفعل غير ذلك؟
I'm sorry, Madam.
انا آسف سيدتي.
It really isn't my fault.
إنه ليس خطئي حقا.
These gentlemen
هؤلاء السادة
said the pay was too low and refused to help.
وقال إن الأجر كان منخفضًا للغاية ورفض المساعدة.
They complained the pay was too low?
اشتكوا من أن الأجر منخفض جدًا؟
Look at these beggars.
أنظر إلى هؤلاء المتسولين.
You're in no place to complain!
أنت لست في مكان يسمح لك بالشكوى!
What did you just call me, woman?
ماذا دعوتني للتو يا امرأة؟
What, did I hit a nerve?
ماذا، هل ضربت على العصب؟
Go on, try laying a hand on me.
إستمر، حاول وضع يدك علي.
Do you even know who I am?
هل تعرف من أنا؟
Look at the way she is dressed.
انظر إلى الطريقة التي تلبس بها.
We can't afford to cross her. Calm down.
لا يمكننا أن نتجاوزها. اهدأ.
Why is it so noisy outside?
لماذا الجو في الخارج صاخب جداً؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
What are you afraid of? Go check it out.
ما الذي تخاف منه؟ اذهب وتحقق منه.
- Come on. - Let's go.
- هيا. - دعنا نذهب.
Listen up.
استمع جيدا.
My car's stuck outside.
سيارتي عالقة بالخارج.
Whoever helps me push it out
من يساعدني في إخراجه
gets an extra ten silver dollars.
يحصل على عشرة دولارات فضية إضافية.
Oh Madam,
يا سيدتي،
you don't need to spend that much to push a car.
لا تحتاج إلى إنفاق الكثير من المال لدفع السيارة.
Such a waste.
مثل هذا الهدر.
You've been married into our family for years
لقد كنت متزوجا في عائلتنا لسنوات
and you're still so stingy and embarrassing.
ومازلت بخيلاً ومحرجاً جداً.
I can afford more if I have to.
أستطيع أن أتحمل المزيد إذا اضطررت إلى ذلك.
You two go as well.
أنتما الاثنان تذهبان أيضاً.
Whoever pushes it out gets another ten.
من يدفعها للخارج يحصل على عشرة أخرى.
- I'll go! - Me too.
- سأذهب! - وأنا أيضًا.
- It's mine! - Mine!
- إنها لي! - لي!
That one looks good.
هذا يبدو جيدا.
He seems strong.
يبدو قويا.
You go in a bit.
تذهب قليلا.
It's mine, give it to me.
إنها ملكي، أعطني إياها.
Careful, Madam.
احذري سيدتي.
Hurry up.
اسرع.
Stop fighting, give it here.
اتوقف عن القتال، أعطه هنا.
It's mine, stop fighting.
إنها ملكي، توقف عن القتال.
Didn't I tell you to stay put?
ألم أخبرك بالبقاء في مكانك؟
It was too dangerous.
لقد كان خطيراً جداً.
If I hadn't stepped in,
لو لم أتدخل،
we wouldn't have gotten through.
لم نكن لننجح في ذلك.
Second Master, I got the goods.
سيدي الثاني، لقد حصلت على البضاعة.
But I don't know what it is.
ولكنني لا أعرف ما هو.
It's tungsten ore.
إنه خام التنغستن.
Tungsten ore is military material.
خام التنغستن هو مادة عسكرية.
What exactly is Pei Yujie planning?
ما الذي يخطط له باي يوجي بالضبط؟
Have Wen Yuan check
اطلب من وين يوان التحقق
where that warehouse shipped to in the last five years.
حيث تم شحن هذا المستودع في السنوات الخمس الماضية.
Understood.
مفهومة.
(Pei Residence)
(مسكن بي)
Uncle, Miss Du, you're back so late.
عمي، آنسة دو، لقد عدت متأخرًا جدًا.
Where did you go?
أين ذهبت؟
What,
ماذا،
do we need to tell the younger ones
هل نحتاج أن نقول للصغار
every time we go out for fun?
في كل مرة نخرج للترفيه؟
The Master just returned
لقد عاد السيد للتو
and sent a lot of men to Jiang City.
وأرسل عددًا كبيرًا من الرجال إلى مدينة جيانغ.
Looks like a big move this time.
يبدو أن هذه المرة ستكون خطوة كبيرة.
When you and Miss Du go out to have fun,
عندما تخرج أنت والسيدة دو لقضاء وقت ممتع،
you'd better be careful.
من الأفضل أن تكون حذرا.
(Longevity with Grace)
(طول العمر مع النعمة)
Sorry, Mr. Jiang.
عذرا السيد جيانج.
The Master said that
قال المعلم ذلك
no one may enter without his permission.
لا يجوز لأحد الدخول بدون إذنه.
Not even me?
ولا حتى انا؟
That's right.
هذا صحيح.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
This...
هذا...
When did this happen?
متى حدث هذا؟
These photos were found this morning.
تم العثور على هذه الصور هذا الصباح.
You didn't take these?
لم تأخذ هذه؟
Then who did?
ثم من فعل ذلك؟
Whoever it was,
من كان،
at least he's helping us against Pei Yuze for now.
على الأقل فهو يساعدنا ضد باي يوزي في الوقت الحالي.
This is a critical moment.
هذه لحظة حاسمة.
Nothing can go wrong.
لا يمكن أن يحدث أي خطأ.
The second branch must be eliminated.
يجب إزالة الفرع الثاني.
So it really is Lian Xinruo.
لذا فهو في الحقيقة ليان شينرو.
If I had known, I should have shot her dead back then.
لو كنت أعلم، كان يجب أن أطلق عليها النار وأرديها قتيلة في ذلك الوقت.
Since she is Lian Xinruo,
بما أنها ليان شينرو،
that makes things easier.
وهذا ما يجعل الأمور أسهل.
What are you planning now?
ماذا تخطط الآن؟
A ticket for tonight's ship to Gang City.
تذكرة لسفينة الليلة إلى Gang City.
Everything is arranged.
كل شئ تم ترتيبه.
Someone will meet you there.
سوف يقابلك شخص ما هناك.
You must leave quickly
يجب عليك المغادرة بسرعة
or you'll be in danger.
أو سوف تكون في خطر.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Why should I leave?
لماذا يجب علي أن أغادر؟
I have no plans to go away right now.
ليس لدي أي خطط للمغادرة الآن.
Xin...
اطلب...
Youmeng, listen to me.
يومينج، استمع لي.
The matter in Jiang City is huge.
المسألة في مدينة جيانج ضخمة.
Pei Yujie won't allow the slightest error.
باي يوجي لن يسمح بأدنى خطأ.
I used to pass you clues.
لقد كنت أمرر لك الأدلة.
But now, even I can't get information.
لكن الآن، حتى أنا لا أستطيع الحصول على المعلومات.
If you don't leave, it'll be too late.
إذا لم تغادر، سيكون الوقت قد فات.
I don't understand what you're saying.
لا أفهم ما تقوله.
If that's all you have to say,
إذا كان هذا كل ما عليك قوله،
I'm leaving.
انا ذاهب.
Stop being so stubborn.
توقف عن كونك عنيدًا جدًا.
Do you think Pei Yuze can protect you?
هل تعتقد أن باي يوزي قادر على حمايتك؟
Whether I can protect her
هل أستطيع حمايتها؟
is not for you to decide.
ليس من حقك أن تقرر.
Xinruo, I would never harm you.
شينرو، لن أؤذيك أبدًا.
Pei Yuze.
باي يوزي.
Yao knows who I am now.
الآن يعرف ياو من أنا.
Shouldn't we change our plan?
ألا ينبغي علينا تغيير خطتنا؟
Yao also said Pei Yujie is coming after us.
وقال ياو أيضًا أن باي يوجيه قادم بعدنا.
What do we do next?
ماذا نفعل بعد ذلك؟
Say his name one more time and see what happens.
قل اسمه مرة أخرى وانظر ماذا سيحدث.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Between me and Yao...
بيني وبين ياو...
Pei Yuze.
باي يوزي.
How dare you do this to me without my consent?
كيف تجرؤ على فعل هذا بي دون موافقتي؟
Without consent?
بدون موافقة؟
When you did this to me,
عندما فعلت هذا بي،
did you ask for my consent?
هل طلبت موافقتي؟
When did I ever do that to you?
متى فعلت ذلك لك؟
That night you had a fever.
في تلك الليلة كنت مصابا بالحمى.
Impossible.
مستحيل.
I'd never do that.
لن أفعل ذلك أبدًا.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
You have no proof.
ليس لديك أي دليل.
Fine, let me jog your memory.
حسنًا، دعني أذكرك.
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪How can wounded love burn again♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪يستقبل قلبي إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪Secret love♪
♪الحب السري♪
Second Master.
المعلم الثاني.
Second Master, it's a call from Mr. Wen.
السيد الثاني، إنها مكالمة من السيد وين.
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪تشابك بقية حياتي، بلا مفر♪
(Pei Residence)
(مسكن بي)
Did Wen Yuan find anything?
هل وجد وين يوان شيئا؟
That shipment of tungsten ore leaves tomorrow.
تلك الشحنة من خام التنغستن ستغادر غدا.
And the company receiving it
والشركة التي تستلمها
has ties to the Japanese.
لها علاقات مع اليابانيين.
The Japanese?
اليابانيون؟
So, Pei Yujie is working with them.
إذن، بي يوجي يعمل معهم.
That tungsten ore must not fall into Japanese hands.
لا ينبغي أن يقع خام التنغستن في أيدي اليابانيين.
Right.
يمين.
And we can intercept it,
ويمكننا اعتراضه،
then use it as leverage to force Pei Yujie to hand over the antidote.
ثم استخدمها كوسيلة ضغط لإجبار باي يوجي على تسليم الترياق.
Good idea.
فكرة جيدة.
But we'll need to be fully prepared.
ولكننا سنحتاج إلى أن نكون مستعدين بالكامل.
(Pei Residence) The ore reached the Hu City docks
(مقر إقامة بي) وصل الخام إلى أرصفة مدينة هو
this morning.
هذا الصباح.
We must act before the freighter leaves before noon.
يتعين علينا أن نتحرك قبل أن تغادر السفينة قبل الظهر.
Alright.
على ما يرام.
Sister, a man asked me to give you this.
أختي، طلب مني رجل أن أعطيك هذا.
(I know where Lian Chen's body is. Noon, East Suburb Warehouse, Jiang City.)
(أعرف مكان جثة ليان تشين. عند الظهر، مستودع الضاحية الشرقية، مدينة جيانج.)
The East Suburb Warehouse.
مستودع الضاحية الشرقية.
It's a trap.
إنه فخ.
You can't go.
لا يمكنك الذهاب.
I know you're worried.
أعلم أنك قلق.
This is
هذا هو
the first clue in five years about my father's body.
أول دليل منذ خمس سنوات عن جثة والدي.
Trap or not,
فخ أم لا،
I have to try.
يجب علي أن أحاول.
But it's too dangerous.
لكن الأمر خطير للغاية.
Don't forget, you're the one who taught me everything.
لا تنسى أنك أنت الذي علمني كل شيء.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Alright.
على ما يرام.
Take Jin Se with you.
خذ جين سي معك.
Check the warehouse first.
تأكد من المستودع أولاً.
Once Wen Yuan and I finish with the tungsten, we'll meet you there.
بمجرد أن ننتهي أنا ووين يوان من التنغستن، سنلتقي بك هناك.
Okay.
تمام.
Youmeng.
يومينج.
Be careful.
احرص.
(Looks like)
(يبدو مثل)
(we must plan everything to the last detail.)
(يجب علينا التخطيط لكل شيء حتى أدق التفاصيل.)
Hurry up.
اسرع.
Stay sharp.
ابقى حادًا.
The ship is almost here.
السفينة وصلت تقريبا.
Quit stalling.
توقف عن المماطلة.
Second Master, there are five men.
السيد الثاني، هناك خمسة رجال.
They look tough.
إنهم يبدون أقوياء.
Stop right there.
توقف هنا.
Who are you?
من أنت؟
The ones here to kill you.
هؤلاء هنا لقتلك.
Get them.
احصل عليهم.
Miss, it's almost time. Do we still wait?
آنسة، لقد حان الوقت تقريبًا. هل ما زلنا ننتظر؟
No, we move now.
لا، نحن نتحرك الآن.
Miss Du.
أفتقدك.
♪The city night silently envelops♪
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪Hate and love♪
♪الكراهية والحب♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪How can wounded love burn again♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪يستقبل قلبي إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪Secret love♪
♪الحب السري♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪تشابك بقية حياتي، بلا مفر♪